師哥 我先進來了
票我放在門口
你等會兒直接進來就行
抱歉
這風好大
一會兒去哪兒玩
你想去哪兒
我都可以
我們去那兒吧
那兒好像一個心形啊
好 走
現在
等一下
老張啊
喂 老張
怎麼了
什麼
他說佐伊死了
電話 李醫生
接
喂 伊凡啊
醫院那邊有一部分
參與臨床的患者
鬧著要離開
你跟保險公司那邊
聯繫一下
看這種情況
應該怎麼處理
好
你們接到航航了嗎
我還在醫院呢
他們應該
快到動物園了吧
先看看那邊什麼情況
行 保持聯絡
你不覺得
這事有點奇怪嗎
怎麼說
首先第一啊
當初我們都知道
在招募志願者的時候
有多麼地困難
最後還是靠
楊嵐航的媽媽
還有李菲菲才上的熱搜
現在就因為
死了一隻小猴子
鬧得沸沸揚揚
要是說沒有人
在背後推波助瀾
我都不相信
第二啊
我們這次做臨床試驗的
大多數都是老年人
他們的子女應該都在
三十歲至四十歲左右
他們對互聯網的敏銳度
肯定不及我
我這都剛看到呢
他們那邊
就已經鬧起來了
太不合理了
我一直以為
我們是可以救它的
你別難過了
我覺得佐伊的死
還是有很多的疑點
我們先到現場
看看再說吧
現在臨床試驗的進度
已經接近尾聲了
志願者將近三十個人
裡面還有你
如果材料真的出現了
什麼問題
我真的不敢想
你要相信我
相信你自己
還要相信整個團隊
沒有問題的
對
佐伊做完手術之後
早就過了觀察期了
我們所有的手續 流程
都是按照規定
一步一步來的
沒有出過任何的差錯
而且其他試驗里的動物
也沒有出現過
任何的問題
所以說
佐伊的死
不一定跟我們有關係的
對
沒事的
放輕鬆點吧
出來
叫你們領導出來
現在事情還沒調查清楚
大家先冷靜一點
冷靜什麼啊冷靜
人命關天的事
讓我怎麼冷靜
就是啊 怎麼冷靜
叫他出來
冷靜一點 冷靜一點
也不知道往我媽心臟里
裝的什麼東西
我主要看你
也說不了什麼話
來叫你們院長出來
叫院長出來
嚷嚷什麼哪
給我回去
你呀
好好睜開眼睛看看
你老娘我像有事的人嗎
媽 您怎麼來了
我這心臟有問題
難受得要死的時候
你不管我
這還是人家免費
給我做手術
免費給我護理
我現在好了
生龍活虎了
你小子倒蹦躂著出來
給我討說法了
我怎麼就養了你這麼個
有孝心的好兒子哦
還有你們
都看看
我就是受試者
我有問題嗎
你們家裡老人
誰知道你們到這兒來了
良心一個個兒的
都讓狗吃啦
崔靜
教授
你這是過來辦手續的
你要去留學的事
跟尹凡說了嗎
還沒
我手頭還有些工作
想做一下收尾
再跟大家說的
本來啊
我打算這個周末
大家一起吃個飯
幫你開個歡送會
沒想到
突然出了這樣的事
什麼事啊
你沒看新聞嗎
沒有
教授 我先走了啊
李醫生剛剛打電話
過來說
醫院那邊還好
多虧了張大媽
確實也沒有出現過什麼
實質性的問題
先看看吧
好
就這兒
屍體肯定燒了
這都幾天了
一直放這兒不臭了嘛
猴山的猴子那麼多
打架鬥毆
發生這種事情也不稀奇
這都是大自然的
正常生態
也不知道怎麼搞得
突然這麼多人關註
搞得我們動物園
壓力也很大
它是跟其他的猴子打架
才
應該是吧
具體我也不太清楚
那您知道
它具體是哪一天
應該是這兩三天吧
你得到猴山那邊去問
你問我也不知道
我剛來一個月
它是我們的實驗對象
它出了事
怎麼沒有第一時間
通知我們啊
我說了我剛來
我不知道
那它之前的負責人呢
那我就更不知道啦
來嘍
來
開飯嘍
來 來 來
大爺
吃飯嘍
您好
我想向您問一下
佐伊的事情
一
什麼一
佐伊
就是那隻
做了手術的獼猴
您知道嗎
猴
什麼猴
獼猴
獼猴 您知道嗎 大爺
獼
這不都長得一樣嘛
誰知道哪一隻
來 讓讓 讓讓
好像是都一樣啊
現在動物園那邊
對佐伊的死一問三不知
不知道到底是打架鬥毆
還是其他原因
也沒有任何消息
加上它的屍體
已經火化了
也無法解剖調查
我們現在可以確定的是
佐伊的死亡時間
是在三天前
這個時間已經超過了
我們實驗的觀察期
表示我們的實驗
後續流程
是沒有問題的
所以大家不用擔心
但是保險起見
我們還是要儘快
對參加試驗的其他動物
進行進一步的調查
確認瓣膜材料的情況
如果出現其他的問題
還要增加試驗的樣本
我們也會對
所有的臨床患者
做一個全面的檢查
延長觀察周期
增加檢查次數
確保第一時間發現問題
和解決問題
歐陽傳訊息來了
他跟瀟鬱
已經去聯絡媒體了
佐伊原本也不是什麼
網紅動物
之前根本
就沒什麼人關註
如果是因為
突然的死亡而造成
如此大規模的討論
甚至輿論幾乎是一邊倒
這件事肯定沒那麼簡單
到底是什麼人
這麼缺德啊
別讓我找著他
好了
我們大家加油吧
動起來
老張
那冰塊臉抽什麼風啊
穿成這樣
師哥
抱歉
我來晚了
我先去換衣服
好
哥
唐主編
看來是追到手了
這次是女朋友了
誰說是你女朋友啦
你不是答應了嘛
我什麼時候答應你啦
你現在反悔可來不及了
你約我出來
不是看你們打情罵俏吧
我挺忙的
哥
我其實是有事情
想找你幫忙
您看看
這幾個營銷號
您有認識的嗎
看著有幾個挺眼熟的
這樣吧 你截圖發給我
我去問一下
謝謝唐主編
謝謝哥
坐
凌凌啊
怎麼這麼晚了
你還過來啊
門口的阿姨
怎麼讓你進來的
沒事
就是有點想你了
因為實驗室的事吧
我們吳女士真聰明
怎麼什麼事情
你都知道呀
張大媽的手機
五分鐘一播報
我不想知道都難
其實也沒什麼事
但是我就是特別擔心
你知道吧
萬一真出什麼事了
楊嵐航怎麼辦呀
還有那麼多
參與進來的人
你這瓣膜
也不知道什麼時候
才能換上
你還要聽那個聲音
聽好久好久
不怕
你看現在小楊
張大媽
這些心現在都沒事
都是好好的
你這個心情呢
我也理解
擔心也是正常的
可是俗話說
關心則亂
當局者迷
別給自己
增加這麼大的壓力
你看外婆我現在
就好著呢
現在小楊送給我的這個
我好著呢
這個音質太好了
沒事我就
我就聽聽
外面什麼亂七八糟
我都聽不見
我這可不是
亂收人家東西哦
我這是看你們倆
處對象嘞
我當成一家人才收的
好了
沒事 沒事的
他現在孝敬你呢
確實也是應該的
我也聽聽
別想那麼多
別給自己太多的壓力
外婆也不會
隨隨便便地死了
我等著你
等著我們凌凌
做出最好的瓣膜
對不對
今天不行
咱們明天
明天不行
咱們明年
我一定
好好活著
喂
喂 航航
你不是說佐伊
三天前去世的嗎
為什麼現在整個動物園
和那個姓唐的
都跟媒體說
佐伊是四個月之前
去世的
什麼
他說
佐伊是在手術之後的
觀察期內死的
還說你因為擔心什麼
動物實驗成活樣本不夠
所以給了他們封口費
他們才瞞了下來
學術造假 不能姑息
有的人為了發論文
真的是什麼事
都做得出來
這個人我知道
還一直炒作什麼
天才人設
我看就是垃圾
還不知道他之前
那些論文
都是怎麼發的呢
聽說這個楊嵐航
作風也有點問題
他們學校一個女學生
本來成績差得
連畢業證都拿不到
被他看上之後
直接保研了
他哪來這麼大權力啊
都能篡改實驗結果
那還不是隻手遮天啊
我看那女的
也不是什麼好東西
王八配狗罷了
誰啊
是我
我問你
動物園這件事情
是不是你乾的
沒錯
動物園裡猴山
本來也不是什麼
重點區域
也沒人會關註
花點錢讓他們
說兩句假話
那還不容易啊
水軍也是你買的
對
每筆錢怎麼花的
事情結束以後
我會給你個明細
我不是在問你這些
你到底記不記得
我當初怎麼跟你說的
你說你很忙
沒興趣管我到底怎麼做
反正你只負責給錢
只要能讓楊嵐航
回到你身邊就行
對
但你現在在乾什麼
我只是想讓你
把他搶過來
而不是毀掉他
不毀掉他
你又怎麼雪中送炭呢
你什麼意思
一個男人在最低谷
最脆弱的時候
他的內心是最容易
被攻陷的
你與其在這兒
拿時間跟我發脾氣
還不如趕緊想想
該怎麼安慰他
今天這件事啊
學術委員會
已經介入調查了
在此期間
學校決定
先將實驗室
暫時關停
實驗室的錢都是大神
和他表弟的公司投的
怎麼能說關就關啊
就算企業和高校合作
高校也有權對學術問題
進行調查和糾正
那實驗室關了
我們還怎麼繼續
測試材料啊
現在啊
就先別想
測試材料的事了
都回去
等調查結果吧
真的很抱歉
是我連累了大家
這個事根本就不怪你
明顯是有人要搞你
我就不明白了
動物園那個唐順
到 到底什麼情況呀
我打電話給他
怎麼都打不通
然後
我給動物管理處那邊
也打了電話
他們說
唐順昨天說家裡有事
請假了
看來早就算計好了
可是咱們
總不能什麼都不做吧
對 沒錯
我們不能什麼都不做
那樣的話就更沒有辦法
自證清白了
或許我們可以回學校的
老的實驗樓繼續實驗
我們都是在校的學生
而且都交了學費了
那公用的實驗室
憑什麼不讓我們用呢
有道理
可以
那走吧
等一下
我現在情況太敏感了
我就不跟你們去了
大神
行
這兩天你好好休息
辛苦你們了
辛苦什麼呀
你看我們這幾個
哪個不是一天不做實驗
就渾身難受的呀
全靠實驗續命
你就放心吧
你送他回去吧
走
我帶你走
老張
剛剛那個冰塊臉
是不是說了六個字
還有個語氣詞
他
他是不
天天想什麼呀
走
今天開得這麼穩啊
因為我練得勤啊
難怪我今天早上
開車的時候發現
我左後方有一些磨蹭
就是你偷開車去練習啊
不可能
我每次開車出去
都特別小心
我回來都會檢查的
絕對沒有
你套我話是吧
看你愁眉苦臉的
逗你一下
你就真的
一點都不擔心啊
不擔心
別人誣衊你
你都不擔心啊
坦白說一開始
我是挺擔心的
因為如果佐伊的死
和動物實驗有關係的話
表示我們在這環節
出現了很嚴重的失誤
這會直接關係到那些
相信我們
把健康和生命交給我們
受試者的安危
但後來我縱觀整個事件
我覺得我們的實驗
沒有問題
這反而像是一個
針對我個人
精心策劃好的陰謀
但只要實驗沒有問題
我還有什麼好擔心的
那你有沒有想過
你的學術名譽
很有可能就毀於一旦了
我們的成果別人拿不走
至於說名聲嘛
是我最不在乎的東西
人類文明如此浩瀚
我只不過是其中
最微不足道的
一個人罷了
但如果硬要說的話
不是擔心吧
是不甘心
我們這麼多人
日以繼夜的努力
好不容易走到現在
結果停在這裡
真的太可惜了
深流新聞
又是他們
我之前大學的時候
在他們那兒實習過
一直以來都是這樣子
打著深度新聞的旗號
乾的都不是人事
我跟你說
只要給錢
他白的都能寫成黑的
這樣子的無良媒體
還沒有被關門倒閉
反倒白凌凌的實驗室
先被關了
沒天理
這種事就是比誰不要臉
懷海大學百年名校
跟他們肯定比不了
那倒是
既然你在那兒實習過
咱們下午跑一趟
去核實一下什麼情況
行
那個營銷號
查得怎麼樣了
唐主編怎麼說
我正要跟你說
你坐那兒就行了
幹嘛坐過來啊
我就想挨著你
你不知道嗎
談戀愛的人
都有皮膚饑渴症
你到底還想不想知道
唐主編怎麼說的
說
那幾個營銷號的
聯繫方式
他都已經告訴我了
我第一時間讓法務
發了律師函
並且要求他們
立刻刪除不當言論
並公開道歉
這麼快
真的刪了
李菲菲還轉發了呢
你看
到了
你先上去洗個澡
休息一下
我去超市 買點吃的
那我們就一起去吧
你要多註意休息
怎麼 你對我不放心啊
不是啊
我
去吧 去吧
小心開啊
你就是不放心你的車
是不是
拜拜
這麼快就回來了
是你啊
我看到新聞
擔心你
我就過來看看
我 我沒事 你放心
你回去吧
還有它
它也來看你了
小動物最會治愈了
我知道你心情不好
所以把它帶過來陪陪你
是 上次那隻啊
對啊
它痊愈啦
汪汪 汪汪
汪汪
你不能進來
我 我
你就先回去吧
汪汪 它
不然我跟你借吧
不是 你租我
租
然後我馬上還給你
我 我會照顧好它的
沒事 我會照顧好它的
你快回去吧
汪汪
李小姐
你怎麼來啦
航出事了
我當然要來看一下呀
順便
把我們家汪汪送過來
汪汪
什麼汪汪
對 楊汪汪
它是我跟航
在路邊撿到的小狗
我相信有汪汪的陪伴
航肯定會振作起來的
行
那你還有什麼事嗎
沒事我先進去了
汪乖
你回來啦
怎麼買那麼多東西啊
我幫你吧
不用
你陪汪汪玩吧
汪 汪汪
你說它呀
對呀 人家還有姓呢
人家叫楊汪汪
你親兒子
楊汪汪啊
不對吧
它應該叫李汪汪吧
還有什麼兒子啊
我老婆都生氣了
陪什麼兒子玩啊
別說這種話啊
別為了我
連你狗兒子都不要了
沒事啊 我來幫你
你要不要抱一下
我以前都不知道
你那麼喜歡小動物
我是很喜歡小動物啊
但一直沒有機會養
而且是剛剛李菲菲她
忽然出現
然後就把它帶過來了
我想說
你應該也會喜歡小動物
所以就
就跟她租了嘛
租
是啊
她不說這是你們倆
一起在外面救的嗎
是啊
但 但也不算是
就那時候我們遇到它了
它受傷了
但後來是歐陽出現了
我就讓歐陽
帶他們去動物醫院了
它受傷了
好可憐呀
來
小心啊
但它很乖的
你好乖啊
你們去玩吧
這邊交給我
好
那你收拾吧
排骨燉湯啊
好
汪汪
李汪汪
您好
我想找一下
你們的副主編王書
請問你們有預約嗎
沒有預約
但是他認識我
我之前給他當過實習生
我叫關瀟鬱
好的 稍等
喂 王主編
前臺有位
叫關瀟鬱的小姐
說有很重要的事情找您
好的 明白
我轉告他們
抱歉啊 關小姐
王副主編現在正在開會
沒有時間見您
您請回吧
還不見我
那我就在門口堵著
看他什麼時候出來
我就不信了
這才一年 跩什麼跩呀
就忘了我之前
每天給他加油啦
你還給他加過油
當然
當初他買了個新車
每天都會說
小關 去幫我加個油
去幫我加個油
那個時候
我們有兩個實習生
一個負責給他點外賣
一個呢
就負責給他充話費
我們什麼時候收過錢啊
那你認識他的車嘍
廢話
化成灰我都認識
早說啊
來
汪汪 看
有吃的
握手
有吃的 有吃的
來啦
航呢
來
汪汪
謝謝你
租金的話我等下轉給你
我怎麼能收你的錢啊
再說汪汪也有你的份啊
如果你喜歡
我以後可以常常帶來玩
那就不用了
狗狗現在還小呢
老換地方的話
會沒有安全感的
如果我們想養的話
就再救助一隻就好啦
好啦 拜拜 汪汪
是李汪汪
別搞錯了
拜拜 汪汪
我們喝湯去吧
拜拜
汪汪也走啦
白凌凌 我們談一談
晚上九點
我在附近的咖啡廳等你
李菲菲
誰
誰乾的
誰呀
誰
你看我說的是不是沒錯
咱們回來舒舒服服地
吃個飯
喝個奶茶
再看兩集綜藝
坐等他主動來找咱們
你還非要在那兒等
是不是
你 你幹嘛
接電話
喂
你撞了我的車
王書下班了
過去
我就直說吧
你當初
是怎麼跟我說的呀
你說你有男朋友
還信誓旦旦地跟我說
你永遠不會喜歡楊嵐航
現在這算什麼呀
心口不一
你也太
我知道你想說我什麼
其實你說的確實沒錯
我說的當然沒有錯
虧我還信任你
給你畫眉毛
還給你送眉筆
我真是太單純了
李小姐
真的非常感謝你
當時為我畫眉毛
畫得真的特別好
但是吧
這中間確實有點誤會
我跟你說
此一時非彼一時
那時候我不知道
他就是我男朋友
夠了
我不想聽你這些
不合邏輯的解釋
我就直接跟你說吧
我今天約你出來
就是希望你離開他
你怎麼不說話呀
這種時候
你不得開個價嗎
你果然是為了錢呀
其實也不能全算是吧
主要是吧
我平時在實驗室待得
真的太無聊了
我好不容易就遇上
今天這樣的劇情
我挺激動的
咱們按照流程
可以走一下
你也不用故意地
給我東拉西扯的
現在這個局勢
想必你比我更加地清楚
如果事情
這樣地發展下去
很難說楊嵐航的
職業生涯
能不能保得住
他現在需要的
是像我這樣的人
我有上千萬的粉絲
在這輿論上
我有絕對的發言權
我隨手轉發一條微博
就可以讓一邊倒的輿論
立刻變了
而你呢
你能為他做什麼
你說得對
我確實什麼
都不能為他做
他也不需要
我為他做什麼
退一萬步說
有一天他真的
山窮水盡了
人還有人父母呢
輪不著我們倆在這兒
為他操心
再說了 就像你說的
你微博那麼多粉絲呢
人又長得好看
還會畫眉毛
你何必為了他
坐在這兒
跟我說這些呢
行啦
我話說完了
楊嵐航呢
最近剛做完手術
需要早點休息
我啊
要回去陪他睡覺了
拜拜
你怎麼來啦
你不是說
要出來倒垃圾嘛
結果垃圾也沒有拿
而且出來這麼久
我就來看看啦
我光顧著
跟女明星吵架了
怎麼樣
吵贏了嗎
我跟她吵架
肯定是我贏啊
我跟你說
每次都是我贏
我女朋友真厲害啊
你就不想問
怎麼吵的
你想說就說啊
你不想說 那就算了
我當然想說呀
什麼味道啊
是啊
就是你撞的我的車啊
對啊
不是
那你車怎麼沒事呢
哪能拿它撞啊
成本太高了 哥
不是 你故意的是吧
您那麼忙
我不這樣做
哪能見得到您呢
對吧
你到底想幹嘛
別緊張 哥
咱們坐下來好好聊聊
白凌凌
你什麼時候才能回來啊
瀟瀟
我今天晚上
應該不回去了
他又怎麼啦
楊嵐航這邊
我有點不放心
他的樓道里
被人拿油漆給潑了
寫了好多難聽的話
這麼嚴重
那不是地址被人肉了嗎
這些人是不是有病啊
他們乾這種事情的時間
還不如去乾點別的呢
應該是歐陽伊凡回來了
我去開個門啊
去吧
好像是快遞
大半夜的還有快遞啊
好像有一個你的快遞
快遞
這都幾點了
還有人送快遞
什麼東西啊
我給你打開了